♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Awak melintasi lautan bintang, datang dengan sinaran♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Hati saya berdebu, tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet tumpah menjadi laut♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Bunga api juga mahu berikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selagi awak berada♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 21=
=Episod 21=
It's been a long time since I last saw the top student.
Sudah lama tidak berjumpa dengan pelajar cemerlang.
He's still as handsome as before.
Dia masih begitu kacak.
Tell me.
Cakaplah.
Why is his driving license
Kenapa lesen memandunya
at the back seat
berada di
of your car?
tempat duduk belakang kereta awak?
What did you do
Apa yang kalian lakukan
in the car?
di dalam kereta?
We didn't do anything.
Tidak melakukan apa-apa.
I don't believe you.
Saya tidak mempercayai awak.
I saw you playing
Sebelum ini saya nampak kalian
at the Honor of Kings match together.
menyertai pertandingan Honor of Kings bersama-sama.
I asked you about that too.
Saya pernah tanya awak.
What did you tell me?
Bagaimana awak menjawab?
You said you met him in the game,
Kami kebetulan bertemu dalam permainan.
so you invited him to watch the match together.
Mengajaknya menonton permainan.
Look at what happened.
Akhirnya,
at the back seat of your car.
tertinggal di tempat duduk belakang kereta awak.
How did you get in touch?
Bagaimana kalian berhubung semula?
I met him in the game.
Berjumpanya semasa main permainan.
He played well.
Dia main dengan baik,
So, I asked him to teach me.
saya mintanya mengajar saya main permainan.
Then,
Kemudian, kalian
you met each other
berjumpa
in real life too.
dalam kehidupan sebenar?
Something like that.
Lebih kurang begini.
I couldn't play well.
saya tidak main dengan baik.
So,
Jadi,
he
dia
came over
datang ke rumah saya
to teach me how to play.
dan ajar saya main permainan.
So, were you alone?
Kalian berdua-duaan?
There were Zhao Yun, Li Bai, and Zhuge Liang.
Ada juga Zhao Yun, Li Bai, Zhuge Liang.
Those Junglers don't count.
Watak lelaki liar tidak boleh ambil kira.
Zhuge Liang is the Mid.
Zhuge Liang adalah hero laluan tengah.
Qiao Jingjing.
Qiao Jingjing.
Even if you're telling me
Walaupun awak beritahu saya
all the lame jokes,
jenaka yang sejuk itu,
you can't stop me
awak tidak dapat padamkan
from being curious.
niat saya yang ingin bergosip.
Then, what happened?
Kemudian,
Are you dating?
adakah kalian bersama?
Why didn't you tell me about that?
Kalian telah bersama tanpa beritahu saya?
Think about it.
Awak cuba fikir dengan baik-baik.
If I'm really dating him,
Sekiranya saya benar-benar bersamanya,
I won't be here
adakah saya akan
with you.
keluar bersama awak untuk minum?
That makes sense.
Betul juga.
For you, it's always dates before mates.
Awak mesti seorang yang pentingkan cinta daripada persahabatan.
But, you can't say it
Namun, awak tidak perlu bercakap
as if it were the right thing to do.
dengan begitu penuh keyakinan.
What I was saying is,
Maksud saya adalah
if I were really dating him,
sekiranya saya benar-benar bersamanya,
I wouldn't come here alone.
mustahil saya akan keluar sendiri.
I would surely bring along my plus-one.
Saya pasti akan bawanya bersama.
You're right.
Betul, betul.
Oh, no. Jingjing.
Alamak, Jingjing.
(Class 5 Senior 3) It seemed like
(Peipei, adakah awak bersama Jingjing?) Nampaknya seseorang telah
(Peipei, are you with Qiao Jingjing right now?) someone took a photo of us.
(Gambar itu di tempat parkir Dongjiu) mengambil gambar kita.
They uploaded it to their Moments.
(Kami di KTV, ajaklah Qiao Jingjing) Mereka telah sebarkan di Moments.
The photo has been circulated,
(Dah berpuluh tahun kita tak jumpa) Telah disebarkan berkali-kali
and even has been spread in our chatroom.
(Jangan kacau, artis takkan datang) dan berada di kumpulan kelas kita.
Look at this.
Awak lihat.
(Class 5 Senior 3) When did they take this photo?
Bilakah gambar ini diambil?
They are so good at this.
Hebatnya mereka.
I'll just play dead.
Saya berdiam saja.
But then again,
Namun,
why did you
sejak bila awak
start playing Honor of Kings?
mula main Honor of Kings?
I saw you playing
Saya menonton awak main
and thought it was interesting.
dan rasa menarik,
And, I started playing.
jadi saya juga mula bermain.
Jingjing,
Jingjing.
what account
Awak sekarang
are you using?
main dengan ID apa?
My main account is my QQ account.
ID utama saya di QQ.
I was busy last month.
Agak sibuk bulan lepas,
So, I didn't get to play.
jadi saya telah berhenti bermain.
If you want to play,
Jika awak mahu main lain kali,
I'll use my WeChat account to coach you.
saya boleh memimpin awak dengan ID WeChat.
Sure.
Bagus, bagus.
All right.
Baiklah.
Since
Memandangkan
you're willing to coach me,
awak berjanji memimpin saya,
I won't
maka saya takkan
interrogate you anymore.
mendesak awak.
You're so secretive.
Misterinya.
You won't tell me anything.
Enggan beritahu saya apa-apa.
I know what you were trying to do.
Jangan fikir saya tidak tahu
You were trying to change the subject.
awak cuba mengalihkan topik saya.
You're so mean.
Kecil hati.
This was really unexpected.
Saya tidak menyangka
So many years have passed,
sudah bertahun-tahun berlalu
and you were still able to get in touch with Yu Tu.
awak masih boleh berhubung dengan Yu Tu.
It must be fate.
Betulnya jodoh.
I didn't expect that too.
Saya juga tidak menyangka.
Okay.
Baiklah.
Don't worry.
Bolehlah. Usah risau.
You shall do the talking.
Awak kata.
This is hot.
Agak panas.
Yu Tu.
Yu Tu.
Sit here.
Awak duduk di sini. Duduk di sini.
I have something to tell you.
Mari cakap sepatah dua kata dengan awak.
The young girl I mentioned
Semasa makan,
during the meal.
saya berbual dengan awak mengenai gadis itu.
Don't you want to consider meeting her?
Awak tak nak pertimbangkannya?
You haven't even seen her photos.
Awak tidak melihat gambar langsung.
Take a look.
Lihatlah. Lihatlah.
You should meet her.
Jumpa secara langsung saja.
Give yourself a chance.
Berikan peluang kepada diri sendiri.
It won't waste much of your time.
Tidak akan menangguhkan masa awak.
Aunt,
Mak cik.
there's no need for that.
Tidak perlu.
I don't want to waste her time.
Jangan buang masa orang lain.
You guys carry on.
Kalian teruskan berbual.
Yu Tu sent you
Yu Tu telah hantar
so many messages,
begitu banyak mesej WeChat kepada awak.
and you didn't reply at all.
Awak langsung tidak membalasnya.
There aren't many messages.
Tak banyak pun.
That's a lot.
Sebanyak ini.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Concentrate on your game.
Fokus dalam permainan awak.
I'm updating the app.
Saya sedang kemas kini aplikasi.
Jingjing, you're so great.
Jingjing yang baik.
You...
Awak…
Can I have a look?
Awak biarkan saya lihat.
When I was
Semasa saya dan suami saya
dating my husband,
bercinta,
I took
bukankah saya
hundreds of screenshots
hantarkan awak beratus-ratus
of our conversations and sent them to you.
tangkapan skrin perbualan?
I didn't ask for that.
Adakah saya minta awak tunjuk kepada saya?
You sent to me,
Hantar kepada saya
and took up
telah menggunakan banyak ruangan simpanan
my phone's storage.
telefon bimbit saya.
You're so mean.
Kecil hati.
But, anyway,
Namun, selepas saya lihat,
I feel rather pleased.
saya rasa seronok.
Have you ever seen
Bila masa
the top student behaving like this?
pernah lihat Yu Tu seperti ini?
Jing,
Jingjing,
how do you feel
adakah awak
about him?
suka padanya?
If you have feelings for him,
Jika awak suka padanya,
don't keep him waiting.
janganlah biarkan dia.
The top student is a proud man.
Dia juga sangat sombong.
I'm not keeping him waiting.
Siapa biarkan dia?
Jing.
Jingjing.
Can you lend me
Bolehkah pinjam saya main
your Honor of Kings' account?
ID Honor of Kings awak?
I want to try
Saya ingin mencuba
playing as a high-level player.
main permainan yang rank tinggi.
Are you trying to fool the others?
Awak nak menyusahkan orang?
I'm not.
Tidak.
I play quite well too.
Saya juga main dengan baik.
Unfortunately,
Saya cuma
I haven't got any ranking.
tak sering main rank.
Please.
Okey?
No.
Tidak.
I'll get reported for that.
Awak akan menyebabkan saya dilaporkan.
I really want to play as a high-level player.
Saya betul-betul mahu main permainan yang rank tinggi.
All right.
Sudahlah.
Here.
Ambil.
Pass it back if you're losing.
Jika awak tidak dapat menang, berikan kepada saya.
Okay. Got it.
Baiklah. Okey.
You're the best.
Awak yang terbaik.
(Can I defeat anyone?)
Bolehkah saya mengalahkan orang lain?
Pass it to me
Jika awak tak dapat menang,
if you're losing.
berikan saya telefon awak.
You have a cute nickname.
Nama awak sangat menarik.
Hand-picked Cotton.
Memetik Kapas.
You...
(Kadar kemenangan 81.0% ) Awak…
(Win Rate: 81%) You have such a high win rate.
Kadar kemenangan rank awak sungguh tinggi.
You even have two Penta Kills.
Awak ada dua pentakill.
That's so amazing.
Hebatnya.
What?
Apa?
Two Penta Kills.
Dua pentakill.
Did you forget your own achievement?
Awak yang mainkan, telah lupa?
(Penta Kill X2)
(Pentakill, 2)
(What do you want)
(Tangan Memetik Kapas. MVP14.4) Hari jadi pada akhir bulan,
(for your birthday?)
apa hadiah yang awak mahukan?
(Give me a Penta Kill.)
Hadiahkan saya satu pentakill.
(So far,)
Saya main sampai sekarang
(I haven't gotten a Penta Kill.)
tidak pernah dapat pentakill.
(Ms. Qiao.)
Cikgu Qiao,
(You're invited)
awak dijemput untuk
(to present the Best Toplaner Award.)
menyampaikan anugerah Pemain Laluan Atas Terbaik tahun ini.
Okay. I'll go now.
Baiklah, saya pergi sana terlebih dahulu.
You go ahead.
Awak pergi dulu.
I'll go now.
Saya pergi sana terlebih dahulu.
Thank you.
Terima kasih semua.
Jingjing, you've worked hard.
Jingjing telah bekerja keras.
Jingjing.
Jingjing.
What's wrong?
Kenapa?
Peipei,
Peipei.
if a person
Sekiranya seseorang
bid you goodbye,
mengucapkan selamat tinggal dengan awak,
but later prepared
tapi dia diam-diam
a birthday present for you in secret,
menyediakan hadiah hari jadi untuk awak.
what do you think that would imply?
Apa maksudnya?
That...
Itu…
Perhaps,
Mungkin
he has his own reasons.
dia mempunyai kesukaran?
I don't want
Saya tak nak cari seseorang yang
to like someone
saya sukai dia
more than he likes me.
lebih daripada dia suka pada saya.
This is not a valid reason.
Alasan ini tidak sah.
I don't like you less than you do to me.
Saya tidak kurang.
Yes, you do.
Ada.
You said that were not meant for each other.
Awak kata kita tidak sesuai.
When you truly like someone,
Betul-betul suka pada seseorang
you'll be reckless.
akan sangat impulsif.
You won't hesitate.
Tidak akan ragu-ragu.
You won't overthink.
Tidak akan fikir banyak.
I'm probably different from you.
Saya mungkin berbeza dengan awak.
I thought too much.
Saya berfikir terlalu banyak.
(I've even thought about the rest of my life.)
Dah hampir seumur hidup.
Jingjing.
Jingjing.
What's wrong with you?
Kenapa dengan awak?
I'm just
Saya hanya
a little sad.
rasa susah hati.
Are our classmates gathering at the karaoke?
Perjumpaan kawan sekolah menengah tinggi berada di bilik karaoke?
(Li Ming)
(Li Ming)
Hey.
Helo.
Hello, Yu Tu.
Helo, Yu Tu.
It's our high school reunion today.
Hari ini perjumpaan sekolah menengah tinggi,
We're gathering at the karaoke.
semua orang menyanyi di bilik karaoke.
Do you want to join us?
Awak mahu datang?
You have fun.
Kalian berseronok saja.
I'll skip.
Saya tidak akan pergi.
I knew it.
Saya sudah tahu.
But, if you are free,
Namun, jika tiada apa-apa urusan,
come join us.
datanglah ke sini.
Even Qiao Jingjing is coming.
Qiao Jingjing kata dia akan datang.
What did you say?
Apa yang awak katakan?
Qiao Jingjing.
Qiao Jingjing.
The superstar.
Artis terkenal.
She said
Dia kata
she would be joining the reunion.
akan datang ke jamuan perjumpaan rakan sekelas.
I'm going out.
Saya keluar sebentar.
Don't have to wait for me.
Kalian tidak perlu menunggu saya.
Where are you going?
Ke mana awak nak pergi?
I shouldn't have asked him.
Saya tidak patut tanya.
The beautiful girl
Mesti gadis yang cantik
must have asked him out again.
mengajaknya keluar.
Jingjing.
Jingjing.
Monitor said that
Ketua kelas mengatakan bahawa
they had moved to a bigger room.
mereka telah tukar ke bilik besar.
It's at B11 of Zone B.
Di kawasan B, B11.
It's here.
Inilah tempatnya.
Is it that room?
Yang itu, kan?
We're here.
Kami ada di sini.
Let's go.
Mari, mari.
Peipei.
Peipei.
Superstar!
Artis terkenal.
Keep it down.
Rendahkan suara awak.
What are you doing?
Buat apa?
Friends.
Rakan sekelas.
Jingjing.
Jingjing.
Let's drink.
Mari kita minum.
Since we graduated from high school,
Setelah kita tamat sekolah menengah tinggi,
we haven't met each other.
kita tak pernah jumpa lagi.
I was so surprised
Ketika saya melihat awak di TV,
when I saw you on the screen.
saya terkejut.
I didn't expect my classmate
Tidak menyangka rakan sekelas saya
to become a superstar.
menjadi artis terkenal.
Isn't she pretty?
Cantik, kan?
Jingjing.
Jingjing.
My daughter
Anak perempuan saya
is a fan of yours.
adalah peminat kecil awak.
You are a mother now.
Awak mempunyai seorang anak perempuan?
She was the first one to get married
Dia yang
among our classmates.
paling awal berkahwin dalam kelas kita.
Her husband
Suaminya
is right there.
di situ.
Qiao Jingjing.
Qiao Jingjing.
It's been a while.
Sudah lama tidak berjumpa.
So  you guys get married to each other?
Kalian telah menyelesaikannya secara dalaman?
I'm going to pick a song.
Saya mahu pilih lagu.
You go pick the songs.
Awak pilih lagu.
I'll say a few words.
Biar saya berucap sikit.
This year's reunion
Tahun ini
is one of the rare chances
adalah kali pertama
to have so many of us gathering together.
kelas kita dengan kehadiran yang paling banyak.
Am I right?
Betul, kan?
Yes.
Betul.
Thanks to who?
Semuanya disebabkan oleh siapa?
Jingjing.
Jingjing.
Thanks to Jingjing.
Terima kasih kepada Jingjing.
Let's see who's absent.
Biar saya lihat siapa tidak hadir.
The two smart students
Kedua-dua pelajar cemerlang
are not here, right?
tidak hadir, kan?
I asked Xia Qing.
Saya telah tanya Xia Qing.
She went back to her hometown
Dia kata hari ini ada di kampungnya
to attend her family gathering.
makan malam bersama saudara mara.
What about Yu Tu?
Bagaimana dengan Yu Tu?
Yu Tu is not here either.
Yu Tu juga tidak datang.
I called Yu Tu.
Saya telah menelefon Yu Tu.
He didn't check the chatroom.
Dia tidak melihat kumpulan kita.
I'm not sure if he'll come.
Saya tak tahu sama ada dia akan hadir atau tidak.
Then...
Begini.
Jingjing,
Jingjing.
aren't you and Yu Tu close?
Bukankah awak sangat rapat dengan Yu Tu?
Yes.
Betul.
We saw
Video kalian bermain permainan,
the video of your playing gaming together.
kami semua telah menontonnya.
He'll listen to you.
Dia pasti akan beri muka kepada awak.
I'm sure he will.
- Pasti. Pasti akan beri muka. - Betul.
We haven't contacted each other
Selepas kami bermain permainan,
since that game.
kami tidak berhubung lagi.
Exactly.
Betul, betul.
They didn't stay in touch.
Mereka tidak berhubung.
Why don't I sing a song?
Apa kata saya menyanyikan lagu untuk semua orang?
Sure.
Bagus.
Good.
Baiklah.
Let me remind you.
Biar saya bercakap sesuatu.
We are all classmates,
Kita semua rakan sekelas yang baik.
and good friends.
Kawan baik.
After we take pictures,
Setelah mengambil gambar,
don't upload it to Moments.
jangan sebarkan di Moments.
That's for sure.
Sudah tentu.
Don't worry.
Jangan risau.
Qiao Jingjing,
Qiao Jingjing,
which song do you want to sing?
lagu apa yang awak mahu nyanyikan?
This one is good.
Lagu ini.
Okay.
Baiklah.
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Baju putih♪
Sir, I'll get off here. Thanks.
Encik, saya turun di sini. Terima kasih.
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved♪
♪Cintai mata awak yang melihat langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not stop♪
♪Jam tidak berhenti, ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi, tiada orang yang menunggu♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Saya melayang di galaksi mana♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Time does not hold back♪
♪Masa tidak menahan musim yang berlalu♪
♪The wind sings the song of freedom♪
♪Angin idamkan kebebasan, saya mendengar masa yang lembut♪
Nice song, Jingjing.
Sangat bagus Jingjing.
One more song.
Satu lagu lagi.
One more song. You sing so well.
Satu lagu lagi. Sangat sedap dengar.
That's too much.
Ini terlalu melampau.
I'll sing a song for you.
Saya menyanyikan satu lagu untuk kalian.
Nice.
Baik.
Yu Tu is here.
Yu Tu telah datang.
Yu Tu.
Yu Tu.
Why is Yu Tu here?
Kenapa Yu Tu datang?
Qiao Jingjing is here.
Qiao Jingjing telah datang.
Yu Tu is here too.
Yu Tu juga datang.
You're late.
Awak datang lewat.
Drink the liquor.
Denda minum arak. Denda minum arak.
Yes, you should.
Memang patut.
Top student, long time no see.
Pelajar cemerlang, lama tidak berjumpa.
What have you been up to?
Apa yang awak buat baru-baru ini?
Yu Tu.
Yu Tu.
Why are you still so handsome?
Kenapa awak masih begitu kacak?
I'm bald already.
Saya sudah menjadi botak.
Let me have a look.
Lihat, lihat.
Yu Tu is still so popular.
Yu Tu masih begitu popular.
Reminds me of our high school years.
Mengingatkan saya waktu sekolah menengah.
Back then,
Kelas kita
our class was doing so well.
betapa popular pada masa itu.
Not only did he get first place in exams...
Lagipun keputusan pertama di seluruh sekolah.
It's been a while.
Lama tidak berjumpa.
He was also the most handsome guy in school.
- Paling kacak di seluruh sekolah. - Ah, Yu.
Every time I spoke of
Setiap kali saya memberitahu orang lain mengenai
our class,
kelas lima kita,
I felt so proud.
saya memang sangat bermaruah.
Too bad Xia Qing isn't here today.
Xia Qing tidak datang hari ini.
Otherwise...
Jika tidak…
Jingjing.
Jingjing.
How do you usually take care of your skin?
Bagaimana awak menjaga kulit biasanya?
Why do you look younger and younger?
Kenapa semakin muda?
Yes.
Betul.
Everyone else looks pretty young too.
Kalian semua agak muda.
Lately, I've started using
Baru-baru ini saya menggunakan
a new skincare product.
satu produk penjagaan kulit baru.
It's a very nice product.
Sangat baik.
But, it's difficult to pronounce its name.
Namanya agak susah disebutkan.
Let me see.
Biarkan saya melihat.
What are you doing?
Apakah kalian buat di sini?
You're playing with your phones again.
Bermain telefon bimbit lagi.
Aren't you here to sing?
Bukankah semua orang datang menyanyi?
Let's drink, brothers.
Itu apa… Marilah kita minum bersama.
Come.
Mari, mari, mari.
Let's drink.
Mari, mari, mari. Minum arak.
Get Yu Tu some drinks.
Ambil sebotol arak kepada Yu.
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
I have something to do.
Saya masih ada sedikit urusan.
You go ahead.
Kalian minum dahulu.
Sure.
Baik. Boleh.
Are you here
Awak datang ke sini
because of me?
adakah disebabkan saya?
I forgive you.
Saya tak berkira dengan awak lagi.
Thank you.
Terima kasih kepada awak.
Let's go.
Adakah awak mahu pergi?
Yu Tu.
Yu.
What are you saying?
- Cakap apa? - Diam.
Why don't you
Apa kata awak mencari satu tempat
find yourself a seat?
duduk sekejap?
Let's go.
Adakah awak mahu pergi?
Sorry.
Minta maaf.
We've got to go.
Kami pergi dahulu.
You guys have fun.
Kalian terus berseronok.
Friends.
Rakan-rakan sekalian.
Was I...
Tadi, saya
hallucinating?
tak silap tengok, kan?
So the two of them...
Adakah mereka berdua
are dating too?
juga menyelesaikan secara dalaman?
Friends.
Rakan-rakan sekalian.
Let's create a chatroom
Rakan-rakan di sini,
for everyone present today.
kita bersama-sama membina satu kumpulan.
I'll send everyone Red Packets.
Saya memberi angpau kepada semua orang, okey?
Sure!
Baik.
I'll pay the bill.
- Saya bayarkan bil. - Baik.
You...
Awak…
Why?
Kenapa?
On the day of the match,
Semasa saya naik ke pentas
when I was on stage
untuk menyampaikan hadiah kepada para pemain
presenting the award,
pada hari pertandingan itu,
you took my phone
awak bermain dengan telefon bimbit saya
and got me two Penta Kills.
dan mendapatkan dua pentakill.
Didn't you say that you wouldn't get me a present?
Bukankah awak cakap takkan beri saya hadiah?
Why did you do that?
Kenapa awak beri saya hadiah pula?
I didn't play with you.
Sebab, saya tidak menemani awak bermain.
I didn't think it counted.
Saya sangka itu tidak kira.
Is it because of that?
Disebabkan perkara ini?
No.
Bukan.
I'm just wondering
Sebab…
how you knew
Bagaimana awak tahu
the password to my phone?
kata laluan telefon bimbit saya?
I saw it accidentally.
Saya tak sengaja nampaknya.
You played two rounds,
Awak bermain sebanyak dua pusingan
and won two Penta Kills.
dan telah mendapat dua pentakill.
My rank wasn't that low.
Rank saya pun tidak begitu rendah.
I told my teammates,
Selepas permainan bermula, beritahu rakan pasukan,
"Give me the money.
“Berikan kewangan kepada saya.”
I'll carry you."
“Saya memimpin kalian.”
Someone in the second game asked,
Ada seorang dalam pusingan kedua mengatakan
"Why should I?"
mana boleh begini.
Then, I answered,
Saya mengatakan
"My girlfriend is watching.
teman wanita sedang melihat.
Brother,
Abang,
please do me a favor."
tolonglah.
That was
Awak bercakap begini
not like you.
langsung tidak macam awak.
I'm not like me now too.
Sekarang saya juga tidak macam saya.
Can we stop talking
Bolehkah kita
about the game?
tidak bercakap mengenai permainan?
Then, what should we talk about?
Bercakap apa?
Does it mean that
Adakah ini bermakna
you've said yes?
awak berjanji dengan saya?
I remember, at that time,
Saya ingat pada masa itu,
I asked you other questions too.
saya masih menanya awak tentang soalan lain.
Yes.
Betul.
Also, immigration to Mars.
Ada lagi berimigrasi ke Marikh.
You have to keep writing it.
Awak perlu terus menulis.
Sure.
Baik.
But, you don't have to stay up late.
Namun, tidak perlu sampai lewat malam.
I'm not in a hurry.
Saya pun tidak cemas.
All right.
Baik.
The elevator is cramped.
Lif sangat sesak.
We might as well take the stairs.
Lebih baik berjalan tangga.
They're dating at the fire escape stairs.
Berpacaran di tangga keselamatan.
I think there's a story behind them.
Saya rasa ada cerita.
The guy is so good-looking.
Lelaki itu sangat kacak.
He has a girlfriend.
Dia ada teman wanita.
Look at how thin his girlfriend is.
Teman wanitanya begitu kurus.
She must be pretty too.
Pasti juga cantik.
I'll start my diet plan after the Chinese New Year.
Menurunkan berat badan selepas Tahun Baru Cina.
Mr. Yu is so handsome.
Cikgu Yu, sangat kacak.
When I'm with you,
Bersama dengan awak,
even the fire escape stairs have become a dangerous place.
tangga keselamatan pun tidak selamat.
Then, you have to get used to it as soon as possible.
Awak harus membiasakan diri dengan awal.
I've already gotten used to this.
Sudah lama telah biasa.
Let's go somewhere else.
Kita menukar satu tempat.
Where can we go?
Pergi ke mana?
It's crowded everywhere.
Ramai orang di mana-mana sahaja.
I'm sure
Ada satu tempat
this place is empty.
pasti tiada orang.
(Yixing No.1 Middle School)
(Yixing No.1 Middle School wilayah Jiangsu)
You can go in now.
Boleh. Masuklah.
Thank you.
Terima kasih.
Okay.
Baik, baik.
Thank you, sir.
Terima kasih, pak cik.
You may go in.
Masuklah.
It's so late now.
Dah begitu lewat,
Why did he allow us to come in?
tak sangka pak cik membenarkan kita masuk.
I told him that
Saya memberitahu pak cik bahawa
I was a student here.
saya ialah murid di sini dahulu.
I wanted to show my school to my girlfriend.
Saya ingin membawa teman wanita melawat sini.
He said he still remembered me.
Dia mengatakan dia masih ingat saya.
Top Student Yu Tu.
Pelajar cemerlang Yu.
Of course, he remembers.
Dia pasti ada ingatan yang dalam.
Unfortunately,
Sayangnya.
it's not convenient for my girlfriend to show her face.
Teman wanita saya ada kesulitan, tak sesuai tunjuk muka.
Otherwise,
Jika tidak,
we could enter the school even more easily.
lagi mudah masuk.
You're right.
Betul.
In fact, I was here in the morning.
Sebenarnya saya pernah datang pada pagi.
He didn't notice me.
Dia tidak perasan.
You were here this morning?
Awak pernah datang hari ini?
What happened to the field?
Kenapa padang sekolah sudah tiada?
I guess they are expanding.
Sebab, pengambilan pelajar menambah.
Oh, yes.
Oh ya.
Did you once
Pernahkah awak
pick the flowers
membawa beberapa murid perempuan
with some other female students
keluar memetik bunga
and get reprimanded by our class teacher?
dan dikritik oleh guru kelas?
Can't you remember something good about me?
Bolehkah awak ingat sesuatu yang baik?
Let's go.
Jom.
Back then, after I finished eating at the canteen.
Selepas saya habis makan di kantin sekolah dahulu,
I would take this way to go back to the classroom.
saya akan balik ke kelas mengikut jalan ini.
At that time,
Pada masa itu,
I thought our school was the most beautiful place.
saya rasa sekolah kita adalah tercantik.
I think you rarely came here.
Awak macam kurang berjalan ke sini.
I was usually at the field.
Biasanya saya pergi ke padang bola.
So, I seldom ran into you.
Jadi kurang bertemu dengan awak.
Once, I ran into you...
Ada sekali saya bertemu dengan awak
There.
di sana.
Do you remember that incident?
Adakah awak masih ingat?
Yu Tu.
Yu Tu.
Are you free?
Adakah awak ada masa?
I have a question for you.
Saya nak tanya awak satu soalan.
Sure. Go ahead.
Boleh. Cakap.
Do you want a girlfriend?
Adakah awak kekurangan teman wanita sekarang?
If you want one,
Jika kekurangan,
what do you think about me?
apakah pendapat awak terhadap saya?
When we were on our way,
Dalam perjalanan membawa awak datang,
I was thinking about something.
saya memikirkan satu soalan selama ini.
What is it?
Apa?
What should I do if you bring up the past?
Macam mana jika awak ungkit perkara masa silam?
Not today.
Bukan hari ini,
But, I might do that in the future.
tetapi lain kali.
I'm looking forward to it.
Saya sangat menantikannya.
We've arrived.
Sudah sampai.
I can't see anything.
Tidak dapat tengok dengan jelas.
Look.
Awak tengok.
They have changed all desks and chairs.
Meja dan kerusi telah ditukar.
That's for sure.
Tentulah.
It's been more than ten years.
Sudah lebih daripada sepuluh tahun.
Your seat was in the last row.
Pada masa itu, awak duduk di barisan terakhir.
Do you remember where my seat was?
Adakah awak masih ingat saya duduk di mana?
In the third row.
Barisan ketiga.
Do you remember
Adakah awak ingat
everyone else's seats too?
semua tempat duduk kelas?
I don't think
Saya tidak mempercayai
you cared about
awak masih dapat memperhatikan
where I sat.
tempat duduk saya pada masa itu.
Lately,
Kebelakangan ini,
I've been trying to recall
saya sentiasa berusaha imbas kembali
what happened in high school.
hal mengenai sekolah menengah tinggi.
Then, what have you recalled?
Apakah yang awak telah ingat?
I recalled
Saya teringat awak
how you bribed me with fried chicken
mengambil ayam rangup merasuahi saya
to teach you math.
untuk mengajar awak Matematik.
Why do you
Kenapa awak ingat
only recall the bad things?
perkara buruk saya saja?
I can bring up the past too.
Saya juga tahu mengira hal yang lama.
At that time,
Sebenarnya pada masa itu,
I had a goal
saya ada satu matlamat selama itu,
that I failed to achieve.
tetapi tidak dapat dicapai.
You wanted to go to the same university as me.
Masuk ke universiti yang sama dengan saya.
How do you know?
Bagaimana awak tahu?
I read the conversation
Saya melihat rekod kumpulan perbualan
in Space Fans.
peminat aeroangkasa itu.
You even found the chatroom.
Awak masih dapat mencari kumpulan itu?
I believe that you've really been trying to recall everything.
Saya percaya awak memang sedang memikirkannya.
In fact,
Sebenarnya
I was pretty depressed
pada masa itu,
during that time.
saya agak sedih.
I got good grades in junior high school.
Keputusan saya sangat baik pada masa sekolah menengah rendah.
I was very confident.
Saya sangat berkeyakinan.
But, when I started high school,
Namun, sehingga sekolah tinggi,
my results were not as good as before.
keputusan saya tidak begitu baik.
I always thought that
Namun, saya sentiasa berasa
as long as I worked hard enough,
selagi saya berusaha
I would get a better score.
dan belajar, saya pasti dapat mengejar balik.
I only found out later
Namun, selepas itu, saya baru mendapati
that
ada sesuatu hal
hard work
yang tak dapat diubah
doesn't always pay off.
walaupun berusaha.
I should have taught you.
Saya patut mengajar awak.
Would you have the patience?
Adakah awak ada kesabaran?
I would.
Ada.
What if I had been really stupid
Saya sangat bodoh.
and understood nothing?
Macam mana jika saya masih tak dapat kuasainya?
You would have understood it well
Saya pasti dapat mengajar awak
because I was really smart.
kerana saya sangat bijak.
Can you not take this chance
Bolehkah awak
to compliment yourself?
jangan merebut peluang untuk narsisistik?
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪My heart skips a beat♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh setelah bertahun-tahun♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang sibuk♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪Cintai mata awak yang melihat langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪Jam tidak berhenti, ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪Laluan keluar mimpi adakah berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Saya melayang di galaksi mana♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪Masa tidak menahan musim yang berlalu♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪Angin idamkan kebebasan, saya mendengar masa yang lembut♪